铜臭味传播得最快。

我看中的东西我是不可能会忘的。
无论是衣服还是人。

糖衣炮弹也不管用，只能用鞭子打了。

办事要先计算好收支。

无能却贪婪的人总会闯祸。

先放弃的人输，这是规则。

在钱面前要谦虚且真实才行。

肉眼能看到的神，就是钱。
即使是一百块零钱里面，也是有神的。
即使是一分钱零钱，也是神，是命。

我没想过要打架。对我来说都是生意。

我们彼此都将手放到我们想要的东西上吧。

走投无路的人剩余的只有诡计。

人们的怀疑一旦被点燃，火势便无法控制。

要是你觉得礼太重，你就当成报酬。

自责，后悔，留恋。
我不做那种无利可图的事情。

不要拿着破牌全赌。

感情也是金钱。不要浪费了。

我用人不是为了好玩，是因为需要才提议的。

我至少要知道，我带着什么样的人工作。

有什么不能用钱解决的呢。

你不要小瞧钱。
不然钱也会无视你。

我想要多少。
对方能给我多少。
重要的只有数额清晰的交易。

欲望一旦被点燃，是不会那么轻易熄灭的。

我需要的是有用的部下，而不是担保人或者债务人。

当然。贫穷就是罪。
不管说得多么冠冕堂皇，只能骗骗你自己，骗不了世人。
因为软弱才会被践踏，因为一无所有，才会被欺负。

因为你一无所有，我给你填补。
因为你无依无靠，我能给你依靠。
从头到尾重新塑造你。再彻底利用你。

事业如同巨大的机器。
里面的轱辘必须要按照我的设计，按照我的指示来转动。


不管金额有多大，也有比不上一张纸的时候。

都是钱。
到底是不是胆小鬼，这就是差异。

有的时候才有安全感。
用完了的话就感到危险。
穷人的本性。

你的欲望要是真的话，就不要担心钱。
如果你还是会担心自己的钱，在这场战争中是不会赢的。

你花了多少，现在重新赚回来。
不管你是去偷去借还是去抢。
用什么方法都无所谓。

越有钱就越肯贷款给你。
越穷就越不肯贷款给你。
这就是银行。

你要向上看才行啊。
你向下看或者是向左右看都不会有答案的。
如果你想赚钱的话，就到有钱人的身边去。
要利用你记住的人才是啊。

这些人的贪婪就是我事业的本钱。

和雪球是一样的，越滚就会越大。
置之不理的话很快就会消失。
这就是钱。

比起那微不足道的回忆，我的目标，我的计划，更重要。
这就是选择。

为了得到一样东西，就要放弃另一样东西。
相信两种可以兼得的，要么是孩子，要么是不懂事的大人。

暮气沉沉的抚今追昔。
我可没这兴趣。

我有信心不会失败。
因为我不相信任何人。

得不到的额度就不要奢求，这个金额是你现在能力的最大值。

我现在如梦初醒。
回到现实，我才开始看清一切。
我要变得更强，更睿智。
像现在这样软弱，会一事无成。
我会成为恶棍。
会成为塔尖上的第一。
俯视世界。
不会再被人诬陷，成为别人的猎物。

我不会跟没有贪欲的人一起做事。

郊游前一天没睡好觉，是因为畏惧吗。

不用焦急，也不用不安。
因为你是我隐藏的万能钥匙。
也是照亮我的镜子。

伙伴关系维持到对彼此有用时。
所以你要让别人需要你。
如果做不到。
被人抛弃，不过是瞬间的事。

要是心不够坚定， 最后肯定会放弃。
是被迫做的。
那样还不如不做。

从来就没有一帆风顺的交易。
我们要让他们不得不应允。

我，最讨厌软弱的人。

那种没有实际意义的名义。
我不感兴趣。

即使是掉光牙齿的。
老虎爪子却很锋利无比啊。

人要往高处看。
才能得到答案。

开始是很简单。
困难在后头。

求别人的时候，做好被拒绝的准备。

对付人的时候不要用真心。
不管对象是谁。
只要一点点的真心掺和进去。
别的假的都会暴露。

